posibles mejoras

cuando no encuentra foto -> controlar que va bien


nice to have -> evento: añadir que cuando se haga click en la caja borre el contenido


reseteo inicial
    * margen padding =0
    box-seizing: border-box
    algo de tipografía: ejemplo roboto
    text decoration none

poner colores generales en root 
y los de cada componente en su hoja de estilos.

probar a ver qué mas se puede poner como variable: background? ficheros?

border radius: ponerlo en styles o en algun otro sitio como variable


como trabaja el profe:

desktop first
reseteo inicial
coger colores y meter en variables
margenes - definir varios y meterlo en variables
border radius
propiedades de los textos: text-n1: 28px, etc
...todo al archivo básico de estilos







